Repository: python/python-docs-ja
Catalog: tutorial/whatnow.po
Languages: ja

source: What Now?
ja: さあ何を？

source: Reading this tutorial has probably reinforced your interest in using Python --- you should be eager to apply Python to solving your real-world problems. Where should you go to learn more?
ja: このチュートリアルを読んだことで、おそらく Python を使ってみようという関心はますます強くなったことでしょう --- 現実世界の問題を解決するために、Python を適用してみたくなったはずです。さて、それではどこで勉強をしたらよいのでしょうか？

source: This tutorial is part of Python's documentation set. Some other documents in the set are:
ja: このチュートリアルは Python のドキュメンテーションセットの一部です。セットの中の他のドキュメンテーションをいくつか紹介します:

source: You should browse through this manual, which gives complete (though terse) reference material about types, functions, and the modules in the standard library. The standard Python distribution includes a *lot* of additional code. There are modules to read Unix mailboxes, retrieve documents via HTTP, generate random numbers, parse command-line options, compress data, and many other tasks. Skimming through the Library Reference will give you an idea of what's available.
ja: このマニュアルをざっと眺めておくと便利です。このマニュアルは型、関数、標準ライブラリのモジュールについての完全なリファレンスです。標準的なPython配布物は *たくさんの* 追加コードを含んでいます。Unix メールボックスの読み込み、HTTPによるドキュメント取得、乱数の生成、コマンドラインオプションの構文解析、データ圧縮やその他たくさんのタスクのためのモジュールがあります。ライブラリリファレンスをざっと見ることで、何が利用できるかのイメージをつかむことができます。

source: :ref:`installing-index` explains how to install additional modules written by other Python users.
ja: :ref:`installing-index` は、他のPythonユーザによって書かれた追加モジュールをどうやってインストールするかを説明しています。

source: :ref:`reference-index`: A detailed explanation of Python's syntax and semantics. It's heavy reading, but is useful as a complete guide to the language itself.
ja: :ref:`reference-index`: Pythonの文法とセマンティクスを詳しく説明しています。読むのは大変ですが、言語の完全なガイドとして有用です。

source: More Python resources:
ja: さらなる Python に関するリソース:

source: https://www.python.org: The major Python web site. It contains code, documentation, and pointers to Python-related pages around the web.
ja: https://www.python.org: 有名なPythonのWebサイト。コードやドキュメント、Pythonに関するWebページへのポインターを含んでいます。

source: https://docs.python.org: Fast access to Python's documentation.
ja: https://docs.python.org: Pythonドキュメントへの素早いアクセスを提供します。

source: https://pypi.org: The Python Package Index, previously also nicknamed the Cheese Shop [#]_, is an index of user-created Python modules that are available for download. Once you begin releasing code, you can register it here so that others can find it.
ja: https://pypi.org: Python パッケージインデックス、以前は Cheese Shop [#]_ という愛称でも呼ばれていました。これは、ユーザ作成のダウンロードできる Python モジュールの索引です。コードのリリースをしたら、ここに登録することで他の人が見つけられます。

source: https://code.activestate.com/recipes/langs/python/: The Python Cookbook is a sizable collection of code examples, larger modules, and useful scripts. Particularly notable contributions are collected in a book also titled Python Cookbook (O'Reilly & Associates, ISBN 0-596-00797-3.)
ja: https://code.activestate.com/recipes/langs/python/: Python クックブックはコード例、モジュール、実用的なスクリプトの巨大なコレクションです。主要なものは同名の本Python Cookbook (O'Reilly & Associates, ISBN 0-596-00797-3)に収録されています。

source: https://pyvideo.org collects links to Python-related videos from conferences and user-group meetings.
ja: https://pyvideo.org は学会やユーザグループの会合から Python 関連のビデオのリンクを集めています。

source: https://scipy.org: The Scientific Python project includes modules for fast array computations and manipulations plus a host of packages for such things as linear algebra, Fourier transforms, non-linear solvers, random number distributions, statistical analysis and the like.
ja: https://scipy.org: Scientific Python プロジェクトは配列の高速な計算・操作モジュールに加え、線形代数、フーリエ変換、非線形ソルバー、乱数分布、統計分析などの多くのパッケージを提供しています。

source: For Python-related questions and problem reports, you can post to the newsgroup :newsgroup:`comp.lang.python`, or send them to the mailing list at python-list@python.org. The newsgroup and mailing list are gatewayed, so messages posted to one will automatically be forwarded to the other. There are hundreds of postings a day, asking (and answering) questions, suggesting new features, and announcing new modules. Mailing list archives are available at https://mail.python.org/pipermail/.
ja: Python 関連の質問や問題の報告については、ニュースグループ :newsgroup:`comp.lang.python` に投稿するか、またはメーリングリスト python-list@python.org に送ることができます。ニュースグループとメーリングリストはゲートウェイされます。したがって、片方に投稿されたメッセージは、もう片方へ自動的に転送されます。質問(と回答)、新しい機能の提案、新しいモジュールの発表などで、1日に数百通の投稿があります。メーリングリストのアーカイブは https://mail.python.org/pipermail/ で利用可能です。

source: Before posting, be sure to check the list of :ref:`Frequently Asked Questions <faq-index>` (also called the FAQ). The FAQ answers many of the questions that come up again and again, and may already contain the solution for your problem.
ja: 投稿の前に、必ず :ref:`よくある質問 <faq-index>` (FAQとも呼ばれます) のリストをチェックしてください。 FAQ は繰り返し取り上げられる多くの質問に答えています。あなたの問題に対する解決が既に含まれているかもしれません。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: "Cheese Shop" is a Monty Python's sketch: a customer enters a cheese shop, but whatever cheese he asks for, the clerk says it's missing.
ja: "Cheese Shop" は Monty Python のスケッチです: お客さんがチーズ屋に入ったけれど、彼が求めたチーズはどれも無いとclerkが言った。
